- ng-app: chỉ thị dùng để khai báo phạm vi hoạt động của ứng dụng Angular
- ng-controller: chỉ thị để khai báo phạm vi quản lý của controller.
- Tên module đăng ký với angular.module sẽ được dùng để ràng buộc lên ng-app ở thẻ body.
- Tên controller đăng ký với angular.controller sẽ được dùng để ràng buộc lên các thành phần trên giao diện
    thông qua ng-controller
- $scope dùng để trao đổi dữ liệu giữa controller và view (giao diện).
- ng-bind: ràng buộc dữ liệu 1 chiều, lấy dữ liệu từ $scope trong controller để hiển thị lên View.
- ng-model: ràng buộc dữ liệu 2 chiều, thường được sử dụng với các thành phần trong form: input, select.
    Chiều thứ nhất: lấy dữ liệu từ $scope trong Controller để hiển thị lên input/select (View).
    Chiều thứ hai:  lấy dữ liệu từ input/select trên View để cập nhật lại $scope trong Controller.

- Multi-scope: mỗi Controller có 1 $scope riêng biệt.
- Nesting-scope: Khi các Controller lồng nhau -> $scope cha sẽ bao hàm các $scope con
    -> $scope con có thể sử dụng thuộc tính bên trong $scope cha.
    -> khi cần chia sẻ dữ liệu giữa các $scope con: khai báo ở $scope cha.

- $rootScope: thuộc về thành phần chứa ng-app. Là $scope bao ngoài cùng của module.
    Dữ liệu khai báo trong $rootScope có thể được chia sẻ cho các $scope con bên trong.

- ng-show: Hiển thị khi điều kiện đúng (Luôn luôn sinh ra thẻ HTML).
- ng-hide: Ẩn khi điều kiện đúng (Luôn luôn sinh ra thẻ HTML).
- ng-if: Chỉ sinh ra thẻ html khi điều kiện đúng (có hiển thị).
