- ng-app: chỉ thị dùng để khai báo phạm vi hoạt động của ứng dụng Angular
- ng-controller: chỉ thị để khai báo phạm vi quản lý của controller.
- Tên module đăng ký với angular.module sẽ được dùng để ràng buộc lên ng-app ở thẻ body.
- Tên controller đăng ký với angular.controller sẽ được dùng để ràng buộc lên các thành phần trên giao diện
    thông qua ng-controller
- $scope dùng để trao đổi dữ liệu giữa controller và view (giao diện).
- ng-bind: ràng buộc dữ liệu 1 chiều, lấy dữ liệu từ $scope trong controller để hiển thị lên View.
- ng-model: ràng buộc dữ liệu 2 chiều, thường được sử dụng với các thành phần trong form: input, select.
    Chiều thứ nhất: lấy dữ liệu từ $scope trong Controller để hiển thị lên input/select (View).
    Chiều thứ hai:  lấy dữ liệu từ input/select trên View để cập nhật lại $scope trong Controller.